Assignment I

Aplikasi ini merupakan Assignment pertama dalam Bootcamp, cara menggunakan aplikasi ini adalah sebagai berikut :
    1. jalankan aplikasi dengan klik kanan pada workspace kemudian klik "Run Code"
    2. setelah dijalankan akan muncul Menu soal yang akan menampilkan jawaban berdasarkan pilihan dari user.
    3. apabila user ingin kembali memilih menu dapat menekan tombol "y" pada keyboard agar dapat kembali kedalam menu awal aplikasi.

demikian penjelasan singkat tentang cara penggunakan aplikasi sederhana. 


Kode peserta : FSDO002ONL008
Nama peserta: Syah Muhammad Alfareizi
GitHub link : https://github.com/syahfareizi/ocbc_batch2_csharp.git

